Repository: laoren2/Project-X
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# common.and
source: and
zh_hans: 和
zh_hant: 和

# common.or
source: or
zh_hans: 或
zh_hant: 或

# common.status
source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# common.loading
source: Loading
zh_hans: 加载中
zh_hant: 載入中

# common.member.a/b %lld %lld
source: %lld/%lld members
zh_hans: %lld/%lld 人
zh_hant: %lld/%lld 人

# common.me
source: Me
zh_hans: 我
zh_hant: 我

# common.male
source: Male
zh_hans: 男
zh_hant: 男

# common.female
source: Female
zh_hans: 女
zh_hant: 女

# common.user
source: User
zh_hans: 用户
zh_hant: 用戶

# common.average
source: Average
zh_hans: 平均
zh_hant: 平均

# common.speed
source: Speed
zh_hans: 速度
zh_hant: 速度

# app.slogan
source: Play for Passion
zh_hans: 随时随地 即刻开赛
zh_hant: 隨時隨地 即刻開賽

# sport.bike
source: Bike
zh_hans: 自行车
zh_hant: 自行車

# sport.running
source: Running
zh_hans: 跑步
zh_hant: 跑步

# region.hk.xianggangdao
source: Hong Kong Island
zh_hans: 香港岛
zh_hant: 香港島

# region.hk.nanqu
source: Southern
zh_hans: 南区
zh_hant: 南區

# region.hk.zhongxiqu
source: Central & Western
zh_hans: 中西区
zh_hant: 中西區

# region.hk.wanzaiqu
source: Wan Chai
zh_hans: 湾仔区
zh_hant: 灣仔區

# region.hk.dongqu
source: Eastern
zh_hans: 东区
zh_hant: 東區

# region.hk.jiulong
source: Kowloon Peninsula
zh_hans: 九龙半岛
zh_hant: 九龍半島

# region.hk.guantangqu
source: Kwun Tong
zh_hans: 观塘区
zh_hant: 觀塘區

# region.hk.jiulongchengqu
source: Kowloon City
zh_hans: 九龙城区
zh_hant: 九龍城區

# region.hk.youjianwangqu
source: Yau Tsim Mong
zh_hans: 油尖旺区
zh_hant: 油尖旺區

# region.hk.shenshuipo
source: Sham Shui Po
zh_hans: 深水埗区
zh_hant: 深水埗區

# region.hk.huangdaxianqu
source: Wong Tai Sin
zh_hans: 黄大仙区
zh_hant: 黃大仙區

# region.hk.xinjie
source: New Territories
zh_hans: 新界
zh_hant: 新界

# region.hk.beiqu
source: North
zh_hans: 北区
zh_hant: 北區

# region.hk.lidaoqu
source: Islands
zh_hans: 离岛区
zh_hant: 離島區

# region.hk.quanwan
source: Tsuen Wan
zh_hans: 荃湾区
zh_hant: 荃灣區

# region.hk.dapuqu
source: Tai Po
zh_hans: 大埔区
zh_hant: 大埔區

# region.hk.shatianqu
source: Sha Tin
zh_hans: 沙田区
zh_hant: 沙田區

# region.hk.xigongqu
source: Sai Kung
zh_hans: 西贡区
zh_hant: 西貢區

# region.hk.kuiqingqu
source: Kwai Tsing
zh_hans: 葵青区
zh_hant: 葵青區

# region.hk.tunmenqu
source: Tuen Mun
zh_hans: 屯门区
zh_hant: 屯門區

# region.hk.yuanlangqu
source: Yuen Long
zh_hans: 元朗区
zh_hant: 元朗區

# region.cn.shanghai
source: Shanghai
zh_hans: 上海
zh_hant: 上海

# region.cn.beijing
source: Beijing
zh_hans: 北京
zh_hant: 北京

# region.cn.guangzhou
source: Guangzhou
zh_hans: 广州
zh_hant: 廣州

# region.cn.shenzhen
source: Shenzhen
zh_hans: 深圳
zh_hant: 深圳

# tab.home
source: Home
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# tab.shop
source: Shop
zh_hans: 商店
zh_hant: 商店

# tab.sportCenter
source: Sport Center
zh_hans: 运动 中心
zh_hant: 運動 中心

# tab.wareHouse
source: Pocket
zh_hans: 仓库
zh_hant: 倉庫

# tab.my
source: Profile
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# tab.incompleted
source: Incomplete
zh_hans: 未完成
zh_hant: 未完成

# action.search
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# action.feedback
source: Feedfack
zh_hans: 反馈
zh_hant: 回饋

# action.change
source: Change
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

# action.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# action.save
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# action.close
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# action.complete
source: Complete
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# action.confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# action.read_and_agree
source: I have read and agree
zh_hans: 已阅读并同意
zh_hant: 已閱讀並同意

# action.click_and_query
source: Click to query
zh_hans: 点击查询
zh_hant: 點擊查詢

# action.not_set
source: Not set
zh_hans: 未设置
zh_hant: 未設置

# action.display
source: Display
zh_hans: 展示
zh_hant: 展示

# action.report
source: Report
zh_hans: 举报
zh_hant: 舉報

# action.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# action.cancel_edit
source: Cancel Edit
zh_hans: 取消编辑
zh_hant: 取消編輯

# action.setup
source: Set up
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# action.login
source: Log In
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# action.submit
source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# action.received
source: Received
zh_hans: 已领取
zh_hant: 已領取

# action.receive
source: Claim
zh_hans: 领取
zh_hant: 領取

# action.register
source: Register
zh_hans: 报名
zh_hant: 報名

# action.cancel_register
source: Cancel register
zh_hans: 取消报名
zh_hant: 取消報名

# action.create
source: Create
zh_hans: 创建
zh_hant: 創建

# action.detail
source: Detail
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

# error.unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# error.unknown.2
source: Unknown error
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

# error.no_data
source: No data
zh_hans: 无数据
zh_hant: 無數據

# error.data
source: Data error
zh_hans: 数据错误
zh_hant: 數據錯誤

# error.server
source: Server error
zh_hans: 服务错误
zh_hant: 服務錯誤

# error.client_version
source: The client version is too low, please upgrade and continue using it.
zh_hans: 客户端版本过低，请升级后继续使用
zh_hant: 客戶端版本過低，請升級後繼續使用

# error.network_error
source: Network connection failed, please try again later.
zh_hans: 网络连接失败，请稍后重试
zh_hant: 網路連線失敗，請稍後重試

# time.today
source: today
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# time.per_day %@
source: %@/day
zh_hans: %@/天
zh_hant: %@/天

# time.year_old %lld
source: %lld year-old
zh_hans: %lld 岁
zh_hant: %lld 歲

# time.hour
source: h
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# time.date
source: Date
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# distance.km
source: km
zh_hans: 公里
zh_hant: 公里

# distance.m
source: m
zh_hans: 米
zh_hant: 米

# speed.km/h
source: km/h
zh_hans: 公里/小时
zh_hant: 公里/時

# heartrate.unit
source: bpm
zh_hans: 次/分
zh_hant: 次/分

# energy.unit
source: kcal
zh_hans: 千卡
zh_hant: 千卡

# power.unit
source: W
zh_hans: 瓦
zh_hant: 瓦

# toast.placehold
source: toast
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# toast.no_login
source: Please login in first
zh_hans: 请先登录
zh_hant: 請先登入

# toast.network_error
source: Network error
zh_hans: 网络异常
zh_hant: 網絡異常

# toast.copied
source: Copied
zh_hans: 已复制
zh_hant: 已複製

# toast.no_login.2
source: View after logging in
zh_hans: 登录后查看
zh_hant: 登陸後查看

# popup.no_reminder
source: Do not show again
zh_hans: 不再显示
zh_hant: 不再顯示

# popup.claim_reward.title
source: Claimed Successful
zh_hans: 领取成功
zh_hant: 領取成功

# popup.claim_reward.content
source: You have successfully claimed your reward:
zh_hans: 你已成功领取奖励：
zh_hant: 你已成功領取獎勵：

# home.sign_in.tile
source: Daily Check-in
zh_hans: 每日签到
zh_hant: 每日簽到

# home.sign_in.subtile
source: More rewards for consecutive check-ins!
zh_hans: 连续签到奖励更多哦
zh_hant: 連續簽到獎勵更多哦

# home.sign_in.vip_tile
source: Subscribe now to receive more sign-in rewards
zh_hans: 立即订阅领取更多签到奖励
zh_hant: 立即訂閱領取更多簽到獎勵

# home.sign_in.reminder_time %@
source: reminder time: %@
zh_hans: 提醒时间：%@
zh_hant: 提醒時間：%@

# home.sign_in.reminder_time
source: reminder time
zh_hans: 提醒时间
zh_hant: 提醒時間

# home.sign_in.reminder.content
source: Sign in to claim your daily rewards, and remember to exercise today too!
zh_hans: 签到领取每日奖励，今天也要记得运动哦
zh_hant: 簽到領取每日獎勵，今天也要記得運動哦

# home.sigin_in.toast.reminder_permission
source: Please enable reminder permissions in system settings first
zh_hans: 请先在系统设置里打开提醒权限
zh_hant: 請先在系統設置裡打開提醒權限

# home.sign_in.popup.claim_reward_success.content
source: You have successfully claimed your sign-in reward:
zh_hans: 你已成功领取签到奖励：
zh_hant: 你已成功領取簽到獎勵：

# home.sign_in.popup.claim_reward_success.content_vip
source: You have successfully claimed your member-exclusive check-in reward:
zh_hans: 你已成功领取会员专属签到奖励：
zh_hant: 你已成功領取會員專屬簽到獎勵：

# home.search_text
source: Enter username to search users
zh_hans: 输入用户名搜索用户
zh_hant: 輸入用戶名搜索用戶

# home.search.toast
source: Cannot find user
zh_hans: 搜索不到用户
zh_hant: 搜索不到用戶

# home.announcament.no_contents
source: No announcements yet
zh_hans: 暂无公告
zh_hant: 暫無公告

# home.announcament.title
source: Announcements & Notices
zh_hans: 公告与通知
zh_hant: 公告與通知

# home.skill
source: Usage Tips
zh_hans: 使用技巧
zh_hant: 使用技巧

# home.skill.title
source: Things You Need to Know About Sporreer.
zh_hans: 那些你需要知道的关于 Sporreer 的事
zh_hant: 你需要知道的關於 Sporreer 的事

# home.skill.title.1
source: Competition registration and participation
zh_hans: 比赛报名与参与
zh_hant: 比賽報名與參與

# home.skill.title.2
source: Team Mode
zh_hans: 组队模式
zh_hant: 組隊模式

# home.skill.title.3
source: Equipment Cards
zh_hans: 装备卡牌
zh_hant: 裝備卡牌

# home.skill.title.4
source: Reward Settlement
zh_hans: 奖励结算
zh_hant: 獎勵結算

# home.skill.title.5
source: Competition Results
zh_hans: 比赛成绩
zh_hant: 比賽成績

# home.skill.title.1.subtitle.1
source: Match records
zh_hans: 比赛记录
zh_hant: 比賽記錄

# home.skill.title.1.subtitle.2
source: Data Validation
zh_hans: 数据校验
zh_hant: 數據校驗

# home.skill.title.2.subtitle.1
source: Create and join a team
zh_hans: 创建和加入队伍
zh_hant: 創建和加入隊伍

# home.skill.title.2.subtitle.2
source: Manage teams
zh_hans: 管理队伍
zh_hant: 管理隊伍

# home.skill.title.2.subtitle.3
source: Team registration
zh_hans: 队伍报名
zh_hant: 隊伍報名

# home.skill.title.2.subtitle.4
source: 180-second continuous window
zh_hans: 180秒连续窗口
zh_hant: 180秒連續窗口

# home.skill.title.3.subtitle.1
source: Availability
zh_hans: 可用性
zh_hant: 可用性

# home.skill.title.3.subtitle.2
source: Equipment card upgrades and skill upgrades
zh_hans: 卡牌升级与技能升级
zh_hant: 卡牌升級與技能升級

# home.skill.title.3.subtitle.3
source: Equipment card benefits
zh_hans: 卡牌收益
zh_hant: 卡牌收益

# home.skill.title.4.subtitle.2
source: Track settlement
zh_hans: 赛道结算
zh_hant: 賽道結算

# home.skill.title.4.subtitle.3
source: Season settlement
zh_hans: 赛季结算
zh_hant: 賽季結算

# home.skill.title.5.subtitle.1
source: Original scores
zh_hans: 原始成绩
zh_hant: 原始成績

# home.skill.title.5.subtitle.2
source: Valid scores
zh_hans: 有效成绩
zh_hant: 有效成績

# home.skill.title.5.subtitle.3
source: Result status
zh_hans: 成绩状态
zh_hant: 成績狀態

# home.skill.title.1.subtitle.1.content
source: After successful registration, a race record will be automatically created and can be viewed on the record management page in the sports center. Race records have five statuses: Not Started, In Progress, Completed, Pending Verification, and Expired. Races can start within the record's valid time. Individual records can start at any time within the track's valid time, while team records can only start within the team race window. There are two ways to end the race: automatically and manually. The race engine will automatically end the race when you are within the finish line area. If it does not end automatically, you can also manually click the end button near the finish line area. Cancelling a race record will result in a refund of the registration fee. Note that cancellations are not possible after the record's deadline. The deadline for individual records is the deadline for registering for the track, and the deadline for team records is the deadline for the team race window. The system will automatically handle expired race records (records with a duration exceeding 2 hours will be considered expired).
zh_hans: 比赛报名成功后会自动创建一条比赛记录，可在运动中心的记录管理页面查看，比赛记录有未开始/进行中/已完成/待校验和已过期5种状态。 在比赛记录的有效时间内可以开始比赛，单人记录可以在赛道有效时间内随时开始，组队记录只能在队伍比赛窗口内开始。 结束比赛可以通过自动和手动2种方式，当你位于终点区域范围内时比赛引擎会自动结束比赛，若没有自动结束，你也可以在终点区域范围附近手动点击结束按钮。 比赛记录取消后会返还相应报名费用，需要注意的是超过记录的截止时间后无法取消，单人记录的截止时间为报名赛道的截止时间，组队记录的截止时间为队伍比赛窗口的截止时间。 系统会自动处理过期的比赛记录（进行时间超过2小时的记录会被当作过期处理）。
zh_hant: 比賽報名成功後會自動建立比賽記錄，可在運動中心的記錄管理頁面查看，比賽記錄有未開始/進行中/已完成/待校驗和已過期5種狀態。 在比賽記錄的有效時間內可以開始比賽，單人記錄可以在賽道有效時間內隨時開始，組隊記錄只能在隊伍比賽窗口內開始。 結束比賽可以透過自動和手動2種方式，當你位於終點區域範圍內時比賽引擎會自動結束比賽，若沒有自動結束，你也可以在終點區域範圍附近手動點擊結束按鈕。 比賽記錄取消後會返還相應報名費用，需要注意的是超過記錄的截止時間後無法取消，單人記錄的截止時間為報名賽道的截止時間，組隊記錄的截止時間為隊伍比賽窗口的截止時間。 系統會自動處理過期的比賽記錄（進行時間超過2小時的記錄會被當作過期處理）。

# home.skill.title.1.subtitle.2.content
source: In current cycling and running competitions, it is necessary to keep the phone fixed to the outer thigh for data verification throughout the entire process. Frequent movement of the phone during the exercise may cause verification failure. Data verification is divided into two stages: real-time verification and background verification. Due to limited computing resources, the data verification process may be delayed by several minutes to several hours.
zh_hans: 在当前的自行车和跑步比赛中，需要全程将手机固定在大腿外层位置进行数据校验，运动中频繁移动手机可能会导致校验失败，数据校验分为实时校验和后台校验2个阶段，受限于计算资源，数据校验过程可能会延迟数分钟至数小时。
zh_hant: 在目前的自行車和跑步比賽中，需要全程將手機固定在大腿外層位置進行數據校驗，運動中頻繁移動手機可能會導致校驗失敗，數據校驗分為實時校驗和後台校驗2個階段，受限於計算資源，數據校驗過程可能會延遲數分鐘至數小時。

# home.skill.title.1.subtitle.3.content
source: Each track has a corresponding prize pool. For each completed race record, the prize pool will accumulate based on a certain percentage of the registration fee.
zh_hans: 每条赛道有对应的物资奖金池，每增加一条已完成状态的比赛记录，奖金池就会根据报名费用的一定比例进行累积。
zh_hant: 每條賽道有對應的物資獎金池，每增加一筆已完成狀態的比賽記錄，獎金池就會根據報名費用的一定比例進行累積。

# home.skill.title.2.subtitle.1.content
source: You can create a team under the corresponding track, and then edit the details on the team management page. You can view the teams that are currently available to join in the team list for the corresponding track. There are two ways to join a team: you can join directly using the 8-digit team code, or you can submit an application to join.
zh_hans: 可以在对应赛道下创建队伍，创建后可以在队伍管理页面编辑详细信息。 可以在对应赛道的队伍列表中查看当前可加入的队伍，加入队伍有2种方式，分别是直接通过8位队伍码加入，和提交申请信息申请加入
zh_hant: 可以在對應賽道下建立隊伍，創建後可以在隊伍管理頁面編輯詳細資訊。 可以在對應賽道的隊伍清單中查看目前可加入的隊伍，加入隊伍有2種方式，分別是直接透過8位隊伍碼加入，和提交申請資訊申請加入。

# home.skill.title.2.subtitle.2.content
source: Team management is available on the team management page. A team has five statuses: Ready, Locked, Match, In Progress, and Finished. Note that once a team enters the match status, it cannot be withdrawn. Teams must start their matches precisely within the 2-hour match window. After a team disbands, the system will automatically refund the registration fee to all registered team members.
zh_hans: 在队伍管理页面可以进行队伍管理，一支队伍有准备/锁定/比赛/进行中和已结束5种状态，需要注意的是进入比赛状态后无法撤回，队伍需要在2小时的比赛窗口内准时开始比赛。 队伍解散后，系统会自动返还报名费用给所有已报名的队伍成员。
zh_hant: 在隊伍管理頁面可以進行隊伍管理，一支隊伍有準備/鎖定/比賽/進行中和已結束5種狀態，需要注意的是進入比賽狀態後無法撤回，隊伍需要在2小時的比賽窗口內準時開始比賽。 隊伍解散後，系統會自動返還報名費用給所有已報名的隊伍成員。

# home.skill.title.2.subtitle.3.content
source: You can register within a team using an 8-digit team code. Once all team members have successfully registered, the team can enter the competition phase. You can cancel your registration at any time before the team enters the competition phase.
zh_hans: 使用8位队伍码可以在队伍内报名，队伍内所有成员均报名成功后可以进入比赛状态，在队伍进入比赛状态前你可以随时取消报名。
zh_hant: 使用8位隊伍碼可以在隊伍內報名，隊伍內所有成員均報名成功後可以進入比賽狀態，在隊伍進入比賽狀態前你可以隨時取消報名。

# home.skill.title.2.subtitle.4.content
source: Once a team member starts a match, the remaining members must join the match within a 180-second time window; otherwise, they cannot join and the match record cannot be canceled. It is recommended that the team members reunite before entering the match.
zh_hans: 队伍一旦有成员开始比赛后，其余成员需要在180s的时间窗口内进入比赛，否则无法再加入且比赛记录无法取消，建议队伍进入比赛前先进行成员的汇合。
zh_hant: 隊伍一旦有成員開始比賽後，其餘成員需要在180s的時間窗口內進入比賽，否則無法再加入且比賽記錄無法取消，建議隊伍進入比賽前先進行成員的匯合。

# home.skill.title.3.subtitle.1.content
source: Equipment cards may fail to equip and be used in the following scenarios: 1. Client version incompatibility. If the client version is lower than the card's requirements, it cannot be used. You can check the version compatibility on the details page of the shop or inventory. 2. Sports type mismatch. Different sports types can only use corresponding cards. 3. Sports mode mismatch. For example, team-specific cards cannot be used in single-player mode. 4. Sensor mismatch. The type or location of the bound sensor does not meet the requirements of the corresponding card.
zh_hans: 装备卡牌可能在以下场景下无法装配使用： 1.客户端版本不适配。当客户端版本低于卡牌要求时无法使用，可以在商店或仓库的详情页面检查版本适配情况。 2.运动类型不匹配。不同运动类型只能使用对应的卡牌。 3.运动模式不匹配。例如单人模式无法使用组队专属卡牌。 4.传感器不匹配。绑定的传感器类型或位置不符合对应卡牌的需求。
zh_hant: 裝備卡牌可能在以下場景下無法組裝使用： 1.客戶端版本不適配。當客戶端版本低於卡牌要求時無法使用，可以在商店或倉庫的詳情頁面檢查版本適配情況。 2.運動類型不符。不同運動類型只能使用對應的卡牌。 3.運動模式不符。例如單人模式無法使用組隊專屬卡牌。 4.感測器不匹配。綁定的感測器類型或位置不符合對應卡牌的需求。

# home.skill.title.3.subtitle.2.content
source: Upgrading cards or card skills can enhance card benefits within a certain range. The increase in value is related to the card's luck stat. There are two ways to upgrade cards: 1) by consuming upgrade materials, and 2) by consuming level 0 cards of the same type. When upgrading using method 2, it's wiser to choose cards with lower luck stats. Before upgrading a card's skill, you need to unlock the skill first. The unlock thresholds for different skills can be found on the card's details page.
zh_hans: 通过升级卡牌或卡牌技能可以在一定范围内增强卡牌收益数值，升级的增幅程度与卡牌的幸运值相关。 卡牌的升级有2种方式，1是通过消耗升级材料进行升级，2是通过消耗相同类型的0级卡牌进行升级，注意通过方式2升级时尽量选择消耗幸运值较低的卡牌是更明智的选择。 升级卡牌的技能前需要先解锁技能，不同技能的解锁阈值可以参考卡牌的详情页。
zh_hant: 透過升級卡牌或卡牌技能可以在一定範圍內增強卡牌收益數值，升級的增幅程度與卡牌的幸運值相關。 卡牌的升級有2種方式，1是透過消耗升級材料進行升級，2是透過消耗相同類型的0級卡牌進行升級，注意透過方式2升級時盡量選擇消耗幸運值較低的卡牌是更明智的選擇。 升級卡牌的技能前需要先解鎖技能，不同技能的解鎖閾值可以參考卡牌的詳情頁。

# home.skill.title.3.subtitle.3.content
source: Equipment cards can generate benefits under specific conditions and affect your or your team's current match results. To successfully apply card benefits, the following conditions must be met: 1. The reward conditions described in the corresponding card details are met during the match. 2. The match data passes data verification. 3. For cards with delayed benefits (such as team benefit cards), the benefit data calculation needs to be completed.
zh_hans: 装备卡牌可以在特定的条件下产生收益并影响你或你所在队伍的当前比赛成绩，成功应用卡牌收益需要满足以下条件： 1.比赛过程中达到对应卡牌详情中描述的奖励条件 2.比赛数据通过数据校验 3.延迟收益类型卡牌（如队伍收益类型）需要等待收益数据计算完成
zh_hant: 裝備卡牌可以在特定的條件下產生收益並影響你或你所在隊伍的當前比賽成績，成功應用卡牌收益需要滿足以下條件： 1.比賽過程中達到對應卡牌詳情中描述的獎勵條件 2.比賽數據通過數據校驗 3.延遲收益類型卡牌（如隊伍收益類型）需要等待收益計算完成

# home.skill.title.4.subtitle.1.content
source: There will be a settlement after each race (record), and there will be additional rewards for breaking your own best time or the best time on the track.
zh_hans: 每场比赛（记录）结束后会有一次结算，刷新自己的最好成绩或赛道的最好成绩会有额外的奖励。
zh_hant: 每場比賽（紀錄）結束後會有一次結算，刷新自己的最佳成績或賽道的最佳成績會有額外的獎勵。

# home.skill.title.4.subtitle.2.content
source: After each race on a track concludes, a leaderboard update will be released. Rewards will be sent to your in-game mailbox and are valid for 30 days by default. It is recommended to claim your rewards from Profile-MailBox as soon as possible. Please note that you will not be able to participate in track rewards if you have not completed real-name authentication.
zh_hans: 一条赛道的比赛结束后会有一次赛道排行榜的结算，结算的奖励会发放到邮箱中且默认有效期为30天，建议尽快去 我的-邮箱 里领取。需要注意的是，未完成实名认证将无法进行赛道结算。
zh_hant: 一條賽道的比賽結束後會有一次賽道排行榜的結算，結算的獎勵會發放到郵箱中且默認有效期為30天，建議盡快去 我的-郵箱 裡領取。需要注意的是，未完成實名認證將無法進行賽道結算。

# home.skill.title.4.subtitle.3.content
source: At the end of the season, there will be a review and settlement of season results. Rewards will be sent to your in-game mailbox and are valid for 30 days by default. It is recommended to claim them from Profile-MailBox as soon as possible. Please note that you will not be able to complete the season settlement if you have not completed real-name authentication.
zh_hans: 赛季结束后会有一次赛季成绩的整理与结算，结算的奖励会发放到邮箱中且默认有效期为30天，建议尽快去 我的-邮箱 里领取。需要注意的是，未完成实名认证将无法进行赛季结算。
zh_hant: 賽季結束後會有一次賽季成績的整理與結算，結算的獎勵會發放到郵箱中且默認有效期為30天，建議盡快去 我的-郵箱 裡領取。需要注意的是，未完成實名認證將無法進行賽季結算。

# home.skill.title.5.subtitle.1.content
source: The original score of the race refers to the value recorded by the race engine as the difference between the start and end times of the race. This is the original result without any reward or penalty effects. The start time of the race is the moment you click start within the valid starting area. The end time of the race will be optimized and adjusted based on the multi-dimensional data recorded by the system at the end of the race. Therefore, there is no need to worry about the actual timing of automatically or manually ending the race. The only thing to note is that when you choose to manually end the race, you should try to be as close to the valid finish area as possible.
zh_hans: 比赛的原始成绩是指比赛引擎记录的 运动结束时刻 - 运动开始时刻 的数值，是不应用任何奖励/惩罚效果的原始结果。 运动开始时刻是指你在有效起点区域范围内点击开始时的时刻，运动结束时刻会根据系统记录的末段的多维数据进行优化和调整，所以无需担心实际自动或手动结束比赛的时机，唯一需要注意的是，当你选择手动结束比赛时要尽量靠近有效终点区域。
zh_hant: 比賽的原始成績是指比賽引擎記錄的 運動結束時刻 - 運動開始時刻 的數值，是不應用任何獎勵/懲罰效果的原始結果。 運動開始時刻是指你在有效起點區域範圍內點擊開始時的時刻，運動結束時刻會根據系統記錄的末段的多維數據進行優化和調整，所以無需擔心實際自動或手動結束比賽的時機，唯一需要注意的是，當你選擇手動結束比賽時要盡量靠近有效終點區域。

# home.skill.title.5.subtitle.2.content
source: The effective score in a match refers to the score after applying the benefits of all equipped cards or associated cards to the original score. This score will be written into the leaderboard and counted in your career after the match is completed. It should be noted that the total benefit cap is 20% of the original score, that is, the lower limit of the effective score is 80% of the original score.
zh_hans: 比赛的有效成绩是指在原始成绩上应用所有已装备卡牌或关联卡牌收益后的成绩，此成绩会在比赛完成后写入排行榜并统计进你的运动生涯，需要注意的是，总收益上限为原始成绩的20%，即有效成绩的下限为原始成绩的80%。
zh_hant: 比賽的有效成績是指在原始成績上應用所有已裝備卡牌或關聯卡牌收益後的成績，此成績會在比賽完成後寫入排行榜並統計進你的運動生涯，需要注意的是，總收益上限為原始成績的20%，即有效成績的下限為原始成績的80%。

# home.skill.title.5.subtitle.3.content
source: The performance status is generally consistent with the match record status, but an additional data-calculation-in-progress status has been added, indicating that there are currently uncounted earnings. The data-calculation-in-progress status may experience delays, ranging from several minutes to several hours, before the statistics are completed.
zh_hans: 成绩状态与比赛记录状态整体一致，增加了数据计算中状态，表示当前有未统计完成的收益。数据计算中状态可能存在延迟情况，部分情况可能会延迟数分钟至数小时才会统计完成。
zh_hant: 成績狀態與比賽記錄狀態整體一致，增加了數據計算中狀態，表示目前有未統計完成的收益。數據計算中狀態可能有延遲情況，部分情況可能會延遲數分鐘至數小時才會統計完成。

# shop.tab.props
source: Props
zh_hans: 道具
zh_hant: 道具

# shop.tab.equip_card
source: EquipCards
zh_hans: 装备卡
zh_hant: 裝備卡

# shop.action.buy
source: Buy
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# shop.popup.buy.ccasset.coin
source: You can use {{MONEY1}} or {{MONEY2}} to purchase {{ASSET}}
zh_hans: 你可以使用 {{MONEY1}} 或 {{MONEY2}} 来购买 {{ASSET}}
zh_hant: 你可以用 {{MONEY1}} 或 {{MONEY2}} 來購買 {{ASSET}}

# shop.popup.buy.ccasset.stone1
source: You can use {{MONEY}} to purchase {{ASSET}}
zh_hans: 你可以用 {{MONEY}} 来购买 {{ASSET}}
zh_hant: 你可以用 {{MONEY}} 來購買 {{ASSET}}

# shop.popup.buy.ccasset.confirm
source: Are you sure you want to spend {{MONEY}} * {{MONEYCOUNT}} to purchase {{ASSET}} * {{ASSETCOUNT}}?
zh_hans: 你确定花费 {{MONEY}} * {{MONEYCOUNT}} 购买 {{ASSET}} * {{ASSETCOUNT}} 吗？
zh_hant: 你確定花費 {{MONEY}} * {{MONEYCOUNT}} 購買 {{ASSET}} * {{ASSETCOUNT}} 嗎？

# warehouse.action.goBuy
source: Go Buy
zh_hans: 去购买
zh_hant: 去購買

# warehouse.action.goUpgrade
source: Go Upgrade
zh_hans: 去升级
zh_hant: 去升級

# warehouse.action.destroy
source: Destroy
zh_hans: 销毁
zh_hant: 銷毀

# warehouse.equipcard.unavailable
source: Unavailable
zh_hans: 不可用
zh_hant: 不可用

# warehouse.equipcard.unavailable.detail
source: Client version is too low, cannot be used at this time
zh_hans: 客户端版本过低，暂时无法使用
zh_hant: 客戶端版本過低，暫時無法使用

# competition.season.info
source: Season Information
zh_hans: 赛季信息
zh_hant: 賽季資訊

# competition.season.data
source: Season Data
zh_hans: 赛季数据
zh_hant: 賽季數據

# competition.season.score
source: Season Score
zh_hans: 赛季积分
zh_hant: 賽季積分

# competition.season.ranking
source: Season Ranking
zh_hans: 赛季排名
zh_hant: 賽季排名

# competition.season.total_time
source: Participation time
zh_hans: 参与时间
zh_hant: 參與時間

# competition.season.total_distance
source: Total distance
zh_hans: 总路程
zh_hant: 總路程

# competition.season.total_rewards
source: Rewards received
zh_hans: 获得奖励
zh_hant: 獲得獎勵

# competition.season.event_records
source: Event points record
zh_hans: 赛事积分记录
zh_hant: 賽事積分紀錄

# competition.season.score.leaderboard
source: Scores leaderboard
zh_hans: 积分榜
zh_hant: 積分榜

# competition.season.no_current_matches
source: There are no matches currently in progress.
zh_hans: 暂无进行中的比赛
zh_hant: 暫無進行中的比賽

# competition.begin_date
source: Start time
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

# competition.end_date
source: End time
zh_hans: 结束时间
zh_hant: 結束時間

# competition.match_date
source: Match time
zh_hans: 比赛时间
zh_hant: 比賽時間

# competition.complete_date
source: Completion time
zh_hans: 完成时间
zh_hant: 完成時間

# competition.register_date
source: Registration period
zh_hans: 报名时间
zh_hant: 報名時間

# competition.begin_date.valid
source: Valid start time
zh_hans: 有效开始时间
zh_hant: 有效開始時間

# competition.deadline
source: Deadline
zh_hans: 截止时间
zh_hant: 截止時間

# competition.team.create_date
source: Creation time
zh_hans: 创建时间
zh_hant: 創建時間

# competition.register.now
source: Register Now
zh_hans: 立即报名
zh_hant: 立即報名

# competition.register.result.success
source: Registration successful
zh_hans: 报名成功
zh_hant: 報名成功
